//ES
En la universidad La Salle, Ramón Llull de Barcelona he podido consolidar todos mis conocimientos en programación, aprendiendo nuevas herramientas, enfocando los conociomientos al ámbito laboral y haciendo incapié en las buenas prácticas y la profesionalidad.

El curso presencial de desarrollador Front End, de más de 5 meses, me ha servido para afianzar los conocimientos que de forma autodidacta había adquirido. Viendo muchos vídeos por internet, leyendo, practicando en casa.

En 2023 hice mis primeros cursos online de pago. Cursos que iban de los fundamentales hasta los conceptos más avanzados. Cursos como los de Traversy Media, aprendiendo Java Script desde el inicio pasando por la manipulación del DOM, call stack, loops, callbacks, promises, async/await... Creando aplicaciones Full Stack con Webpack y Node.js/Express.

También cursé, en la misma plataforma, un curso de más de 70 ejercicios sobre los fundamentales de Java Script, estructura de datos y algorítmos. Mejorando mis habilidades para solventar problemas y aprendiendo los conceptos más importantes de la programación.

Ahora domino herramientos como Html, Css, Java Script, Vue.js, Node.js, Bootstrap.
Pero no voy a pararme aquí, ahora estoy aprtendiendo PHP.

//EN
At La Salle Ramon Llull University in Barcelona I have been able to consolidate all my programming knowledge, learning new tools, focusing my knowledge on the workplace and emphasizing good practices and professionalism.

The in-person Front End developer course, which lasted more than 5 months, has helped me to consolidate the knowledge that I had acquired on my own. Watching many videos on the internet, reading, practicing at home.

In 2023 I took my first paid online courses. Courses that ranged from the fundamentals to the most advanced concepts. Courses like those from Traversy Media, learning Java Script from the beginning, going through DOM manipulation, call stack, loops, callbacks, promises, async/await... Creating Full Stack applications with Webpack and Node.js/Express.

I also took, on the same platform, a course with more than 70 exercises on the fundamentals of Java Script, data structure and algorithms. Improving my problem-solving skills and learning the most important concepts of programming.

I now master tools such as Html, Css, Java Script, Vue.js, Node.js, Bootstrap.
But I'm not going to stop here, now I'm learning PHP.

//CAT
A la universitat La Salle, Ramon Llull de Barcelona he pogut consolidar tots els meus coneixements en programació, aprenent noves eines, enfocant els coneixements a l'àmbit laboral i fent èmfasi en les bones pràctiques i la professionalitat.

El curs presencial de desenvolupador Front End, de més de 5 mesos, m'ha servit per consolidar els coneixements que havia adquirit de manera autodidacta. Veient molts vídeos per internet, llegint, practicant a casa.

El 2023 vaig fer els meus primers cursos online de pagament. Cursos que anaven dels fonamentals fins als conceptes més avançats. Cursos com els de Traversy Media, aprenent Java Script des de l'inici passant per la manipulació del DOM, call stack, loops, callbacks, promises, async/await... Creant aplicacions Full Stack amb Webpack i Node.js/Express.

També vaig cursar, a la mateixa plataforma, un curs de més de 70 exercicis sobre els fonamentals de Java Script, estructura de dades i algoritmes. Millorant les meves habilitats per resoldre problemes i aprenent els conceptes més importants de la programació.

Ara domino ferraments com Html, Css, Java Script, Vue.js, Node.js, Bootstrap.
Però no em pararé aquí, ara estic aprenent PHP.